Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кенеттен Бәріне сәлем, бұл Кунудон.
Тәбеттің күзі Оқу күзі
Ал күзгі мектеп мерекесі
Беделді Кунигаока академиясының мектеп фестивалі қызу жүріп жатыр
Капиталдың табыстылығы
Мұндағы жетістіктерім болашақта жұмыс іздегенде мені қызықтыру үшін жеткілікті.
Сондықтан бәрі де қатты толқыды
Жұмыспен қамту мұз дәуірі
Жұмыс істейтін ересек адам
Кейбір студенттер тіпті ұятсыз басқару дағдыларын көрсетеді.
Хиллс тайпасы
Біздің тізбек ынтымақтастыққа қуанышты болады.
Кунигаокадағы мектеп фестивалі бүкіл елге танымал.
Егер адамдар біздің өнімдерімізді пайдаланса, жарнамалық әсер керемет болады.
Асано-кун, сіздің клиенттерді тарту қабілетіңіз бен болашақ перспективаларыңыз да инвестициялауға тұрарлық.
Рахмет
Хмм... кіші мектеп оқушылары демеушілік келісім-шартқа отыра ма?
Соқыр нүктелер жоқ
Е класы және басқалары, әрине, шығарылады.
Мен тек сені ойлап жүрмін
Мен басқа ештеңе көре алмаймын
Міндетті түрде сол жүректі жеңіңіз
Ант етемін
Бұл жұмыс істемейтін ескі әңгіме.
Мен көп күш салдым.
Сіз негізсіз деңгейді жоюыңыз керек еді.
Сценарий және Ниппон ... Rain AB Үш
Бұл не? Мен байланғанмын. Аударма ...Казуки Казуки Үш Үш
Сенім Мектеп және күндізгі мектеп ...Маки Кого Үш Үш
Толтыру Уақыт...Waji Yuki Бұрмалау Бұрмалау K.K кадр Үш Үш
Өзіңізді жақсы сезінген кезде
Күйшей...Юки Юки
Мен әрқашан осылай итеріп отырамын
Қатты да байсалды даусыңыз жанды.
Сезімімді мың рет, он мың рет қалыптастыр
Мен оны ұрдым, мен оны лақтырамын, бірақ сіз жай ғана қашып кетіңіз.
СҰРАҚ СҰРАҚ Мен
СҰРАҚ СҰРАҚ
СҰРАҚ СҰРАҚ Кимино
Сіз не білдіңіз?
СҰРАҚ СҰРАҚ Неліктен
СҰРАҚ СҰРАҚ Сіз
СҰРАҚ СҰРАҚ
Бұл жақын, бірақ алыс.
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Негізгі мектеп ғимараты қызық болып жатқан сияқты. Алдағы мектеп фестивалі
Жеңіске жетпесе де, менің ойымша, Е сыныбы бірдеңе жасайды.
Асаноның жігіті мейрамханамен келісімшартқа отырған көрінеді.
Ол мұны істей алды.
Жеңіске ұмтылудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл кездесу қастандық пен зерттеуден басқа нәрселердің шарықтау шегі сияқты.
Дегенмен, мен А тобына жеңілгім келмейді.
Жер бетінде қалай...
Асано дұрыс айтады
Сізге құндылық сезімі қажет.
Төмен бюджетпен көбірек мән жасай алсаңыз, тұтынушылар келеді.
Мен солай ойлаймын.
Бұл сіздің айналаңызда, солай емес пе?
Е тобында оның мәні қандай?
Мысалы, бұл
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл ингредиенттер сізбен бірдей.
Таулардың тереңінде жасырылған, оның күшін ешкім түсінбейді.
Клиенттерге жасырын қарумен шабуыл жасайсыз ба?
Бұл өлтіруші дүкен сияқты.
Оны өлтіру ниетімен сатайық.
Сіздің көп қиыншылықтарыңыз
Қош келдіңіз
Донгури Цукемен — желуден жасалған цукемен.
Оның таудағы табиғи ингредиенттерді көп пайдаланатын жаңа құрылымы бар.
Қадірін білетін үлкендерімізге де ұнайды
Менің ойымша, бұл бірінші рет дәмін татып отырмын.
Бұл шынымен дәмді болуы керек.
Әрине
Жаңа ауланған тағамды жеуге болады.
Мұны дұрыс орындаңыз
Мектептегі саяхатта жоғары сынып оқушылары
U.A. Спорт фестивалі…
Мен басқа қызды ұрлауды жоспарлап отырмын.
Енді мұны істеме
Мен монстр шоуында көрінуге шыдай алмаймын.
Бірақ сіз оны ешқандай күш қолданбай-ақ бұзуға болады.
Мысалы, мен бұл жердегі тамақ жиіркенішті деп айқайлай бердім.
Мен интернетте аздап твит жазамын.
Жүр, тез шығар.
Қол қою мәзірі: acorn tsukemen
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды.
Эй, Рюки-кун, сен де Монбланға тапсырыс бере аласың.
Мен де ысталған балықты жеуге тырысуым керек.
Көңіл көтеруге болмайды
Ақымақ табылса да
Бұл орта мектеп оқушысы ойлап тапқан нәрсе.
Тістеп алсаң, құсамын.
Хмм... хмм.
Мен көптеген реакцияларды алғым келді.
Бірақ бұл жерде басқа аспаздық аниме ерекшеленеді.
Фува мырза
Сіз мұны істей аласыз.
Мен оны толық апта бойы зерттедім.
Кеспе - желеңді, ал байланыстырушы - Джиненджо.
Тау ингредиенттерінің дәмі күшті болады.
Мен қалың батырылған тұздықпен цукемен жасадым.
Маған қиын болды.
Шошқа сүйегінен жасалған соя соусы, түпкі тепе-теңдікті іздеудің нәтижесі болып табылатын ақжелкен кеспесі.
Бұл, әрине, мен бұрын-соңды болмаған дәм.
Дәмі Мурамацу үшін ғажайып.
Бұл жаман, бірақ сатушы кейіпкер құлайды.
Бірге жұмыс істейік!
Ей...басқаларды да жейік.
Бұл не? Мен бұрын ешқашан жұмыртқа саңырауқұлақтарын жеген емеспін.
Жаман деп айт, жаман деп.
Бұл жаман
Әй, менің оқушымның тағамы сіздің талғамыңызға сай келмеді ме?
Мабуи
Жоқ, жоқ, бұл өте дәмді
Иә
Олай болса, бұл құрма мен балдыркөк желе туралы не деуге болады?
Бұл менің терім сияқты жұмсақ.
Жеңдер
Бүкіл мәзірді қолданып көрсеңіз, мұғалім риза болар еді.
Бірақ ақша...
Бұл вокзалдың алдында.
банкомат
Мен оны түсіремін
Иә, мен күтемін.
Құрмет курсы расталды
Ята - тау етегіндегі тау, ал Битч-сенсей шыңында.
Мұғалім-студент дуэті қорқынышты.
Сугая-кунның постері
Окадзиманың тағам суреттері
Хазама мырзаның мәзір түсіндірмесі
Мимура-кунның арнайы басты беті
Бізде тұтынушылардың қызығушылығын тудыратын материалдар бар.
Бұл тек бірінші күн, шайқас әлі алда.
Мен барлаумен айналысамын, бірақ тұтынушылардың қызығушылығын тудыруға келгенде, А класы жақсырақ.
Бұл мектеп фестиваліне бірінші рет келуіміз.
Асано Сенпай
Келгеніңізге рахмет.
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Әр сағат сайын көптеген оқиғалар болады.
Кумир мен әзілқой достар да тегін өнер көрсетеді.
Кіру ақысы 500 иен, тамақ пен сусындар тегін.
Бір кезең аяқталғанда
Келесісі бірден қарсы сахнада басталады.
Қайта-қайта қайталанатын қабылдау
Қызығушылықтарың қанағаттанғанша, ішің одан да үлкен болады.
Менің ойымша, олар тіпті Е класындағы мейрамханаға барғысы келмейді.
Енді біздің кезегіміз
Мен бірнеше ән ойнағанша дайындалыңыз.
Шынында да, оның қолынан бәрі келеді.
О
Шынымды айтсам, бұл шындық болу үшін тым жақсы және мен өзімді жаман сезінемін.
Бірақ оның да жеңіліске ұшыраған үлесі бар.
Мен сізге басқа адам соңында немесе не екенін айта алмаймын.
Қанша қатыгез болсаң да, бастарымыздың жеңілгенін тағы көргім келмейді.
Біз де таңдаулылармыз
Оқу кезінде аспапты үйрену сияқты оңай.
Маған қолдау көрсеткіңіз келе ме?
О
Маған мынаны беріңізші
Иә, мен ақылдымын.
Егер шу шығарсаң, ішек-қарныңды сырып аламын.
Сакура-чан
Мацуката мырза және мектептегі барлық адамдар
Сен әлі кездесіп жүрсің, Нағиса.
Кейде оқыту үшін
Егер менің жеке Катекё маған бірдеңе істеуді сұраса, менің келіп, оны орындаудан басқа амалым жоқ.
Үлкен жағажай
Кем дегенде, біз жеткілікті тұтынушыларды таба алдық.
Бұл бай тұтынушы болмағаны өкінішті.
Бұл керемет.
Дәмі сондай жақсы болса, ол жақсы сатылады.
Мен осымен күресіп жатырмын.
Жақсы нәрсе жасасаң да, оны көп адамға жеткізу қиын.
Бірақ уайымдамаңыз.
Нағиса және басқалары жұмбақ күштерге ие.
О
Егер сіздің күнделікті әрекеттеріңіз дұрыс болса, ол міндетті түрде барлығына жеткізіледі.
Ас үшін рахмет
Иә, мен істеген ісіме сенімдімін.
Мүмкіндігінше көп адамға қол жеткізе алсам жақсы болар еді.
Айтпақшы, Нағиса
Мен сенен шашыңды неге ұзарттың деп сұрадым.
​​Бұл жаман болды.
Егер сіз мұны еріксіз жасасаңыз, мен сізді мазақ еткенімде сізге зиян тигізетін еді.
Жоқ... мүлде емес
Накамура-сан мен Нарикун менімен араласып жатқанда,
Мен көремін.
Бірақ мен енді онымен көп араласпауға тырысамын.
Бұл... бұл жеңіл дауыс
Нағиса-чан бізге қонаққа келді.
Ю...Юджи-кун
Юджи
Оңтүстік аралда қателесіп Нағисаға ғашық болған адам.
Бұл мектеп туралы... қалай білдіңіз?
Содан бері мен аралда демалатын қонақтардың санын зерттедім.
Бастапқы бетке қарасам, мектеп фестивалі өтіп жатыр екен.
Түсінемін... көремін.
Эй Накамура-сан
Бұл соңғы рет Бұл соңғы рет
Тіліңнің түбірі құрғамай тұрып
Ол бай, солай емес пе?
Бұл жағдайда біз кез келген тәсілмен бір тұтынушыға орташа бағаны көтеруіміз керек.
Жүр, Нагиса-чан
Сыныптың тағдыры сіздің көңіл көтеруіңізге сеніп тапсырылған.
Жоқ, мектеп фестиваліне келгеніңізге қуаныштымын.
Нагиса-чанның маған тұтынушы ретінде қызмет ететініне сене алмаймын.
Оның үстіне, ''Көрмейтін жерде жасырын тамақтанайық''.
Мен көп үміт күтемін.
Мен таныстарымның мені көргенін қаламаймын.
Маған бірдеңе дұрыс емес
Мен... барлық ұсыныстарымды қолданып көруіңізді қалаймын.
Нагиса-чанның сұрауы бүкіл мәзір
Бұл Бон Бонның ақшасы бар.
Тамақ жеуге шеберсің, ақша тап, Нағиса-чан.
Эй, мен күдікті шөптерден бас тарттым.
Нагиса-чан, сен мен үшін уайымдадың.
Мен көремін.
Күте тұрыңыз
Бұл да жақсы көрінеді. Фотоға түсейік.
Мен Юудзиге қатысты біраз қобалжыдым.
Күдік тудырмас үшін барлық сырымды алдауым керек...
Бизнес мырза, бұл басқа бизнес.
Қарасума-сан, бұл сыйлық.
Бұл таудың әдемі бай түстері бар.
Мен сені «Азамат» өлтірген деп естідім.
Бір кезде мен өлім аузында қалдым.
Мен жас болғандықтан тез жазылдым.
Қалай болғанда да, мылтығыңызды жасырыңыз.
Ол жігітпен не болды? Оның мылтығы бар.
Полиция шақыру керек...
Жоқ... бұл адам...
Жергілікті аңшылық клубының Йошиока мырзасы
Йошиока мырза
Қалай қарасаң да, сен шетелдіксің.
​​Мен... мен натурализацияланған адам болдым. Мен жапон анимелерін жақсы көремін.
Дұрыс...
Дегенмен, Йошиока-сан жақсы.
Нағиса-чан... Шынымды айтсам
Мен туралы не ойлайсыз?
Ловро
Сол сегізаяқ мені шақырды.
Мен көремін.
Сенің де тірі болғаныңа қуаныштымын.
Менің шәкіртім уайымдады.
Кетіңіз
О
Не... бұл қорқынышты қарт не?
Қалай қарасаңыз да, бұл Pumpy емес.
Ма... Милд Ягю Асакуса ойын-сауық залының басты тұлғасы.
Комедия
Жаңа ғана әңгімеміз әзіл болды.
Менің шәкіртім мұнда комедияны тастап, ұстаз болды.
Гун Уме
Дәмді братан жасағанына сене алар емеспін.
Дәмі осылай болса, уға араласса да қуана жеймін.
Асакусадағы Ге…комедиялық достар
Монбланды васабимен бірге жеу де Ягюден тікелей берілген жұмсақ реакциялық трюк.
Біздің мұндай адамдармен байланысымыз бар.
Нагиса-чан
Сіз өтірік айтасыз.
Өйткені менің әкем үлкен атақты адам.
Мен ашық хаттар пайда болған кезден бері бір-біріне қарсы шыққан адамдардың жүздерін көп көрдім.
Сіз түсінесіз.
Жалған немесе алдамшы күлімсіреу
Мен сені аралдағы қонақүйде кездестіргенімде, сен олай күлетін адам емес едің.
Таңғажайып бақылаушы көз
Шын мәнінде емес
Ұятсыз ортадан нәр алған қажетсіз талант.
Дұрыс айтасыз, мен өтірік айттым.
Менің де бала кезімнен осылай қараудан басқа амалым болмады.
Мен оны әрқашан жек көретінмін.
Мен?
Бірақ бұл қажетсіз талант болса да
Мен жақында басқаларға көмектесу сеніміңізді арттыратынын білдім.
Сондықтан мен оны қазір соншалықты жек көрмеймін.
Кешіріңіз, мен ер адаммын.
Қазірше сау бол,
Рас
Қайта-қайта
Шынымен айтамын, рас.
Көрсетсең түсінесің.
Не
Өтірік айтып тұрған сияқтысыз
Бір айдан кейін
Кемшіліктер мен әлсіздіктер, егер сіз оларды сыртқа айналдырсаңыз, қаруға айналуы мүмкін.
Мен осы сыныпта осылай үйрендім.
Бұл дүкеннің ашылуы да дәл осылай жасалған.
Бүгін осында жүргендер
Біз бәріміз сол үшін жиналамыз.
Менің жүрегім лүпілдеп тұр және бұл өте көңілді.
Бірақ... мен алдадым, сондықтан тамақ пен сусынның ақшасын қайтарамын.
Жарайды.
Менде бір нәрсе ақымақ сияқты көріне бастады.
Шашың байланған екен.
​​Эй, ол үйіне кетіп қалды.
Мен косплей фотосессиясы үшін ақы алуды ойладым.
Менен қанша табыс тапқыңыз келеді?
Юджи-кун, сен жаман нәрсе жасадың.
Бірінші күн жақсы болды.
Сатылым туралы есеп жарияланды.
Бұл қарқынмен біз А тобымен бәсекеге түсе алмаймыз.
Асығыңыз, таңғы хабарға уақытында жете алмайсыз.
Теледидар станциясы
Мен не алуым керек?
Біздің алдымызда тек Е сыныбы бар...
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Тамаша! Ғаламторда ауызша сөз таралып жатыр.
Ақпарат көзін табу үшін мен аздап қазба жасадым.
Нәтиже болды
Юджи Хота
Мен қазір ең танымал гурман блогерімін.
Кішкентай кезімнен жақсы тамақты көп жегеніме рахмет.
Бұл жиіркенішті болып көрінуі мүмкін, бірақ тіліңіздің сенімділігіне кепілдік беріледі.
Күнкөріс үшін ақшаға сену өте сенімді екені айтылады.
Юджи-кун
Мен Кунигаокадағы мектеп фестивалінде өте жақсы дүңгіршекті кездестірдім.
Толық мәзір туралы келесі мақалада жазамын.
Өмірге деген көзқарасым өзгерді
Қолайсыз жерді пайдалану
Өзін-өзі қамтамасыз ететін көптеген ингредиенттер
«Кемшіліктер мен әлсіздіктеріңізді қаруға айналдырыңыз»
Мен дүкенде жұмыс істейтін досымның осылай айтқанын естідім.
Үлкен ата-ананың көлеңкесінде жасырынып, бұзылған
Бұл үшін өзімді кінәлі сезіндім.
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін.
Тіпті бүлінген қалта ақшасы менің қаруым
Мен барлығына пайдалы болғым келеді, сондықтан мен ұсынылған ақпаратты ашып, жіберемін.
Біріншіден, өмірге деген көзқарасыңызды өзгертетін таудағы дүкен.
Бұдан ләззат алуға тағы бір күн қалды
Қош келдіңіз
Содан бері бәрі шарасыз болды.
Тапсырыс алған сайын аламын.
Жасаңыз
Оны алыңыз
Оны қайтадан сатыңыз
Мен білетін және араласқан адамдар
Келіңіз
Қош келдіңіз
Бұл жаман
Желу кеспесі жақын арада жоқ болады
Ол күткеннен жақсы сатылды.
Бірақ А класы одан да көп табыс табуы керек.
Бүйірлік мәзірдегі тау тағамдары да жақсы сатылуда.
Қалған уақытты осымен ұстанайық.
Тауға сәл тереңірек барсаңыз
Бізде әлі де қор бар.
Жоқ, осы жерден тоқталайық.
​​Бірақ олай жеңе алмайсың.
Жарайды.
Бұдан артық алу тау экожүйесін бұзуы мүмкін.
Барлық тіршілік иелерінің әрекеттері байланыс пен берекеге айналады.
Сіз мұны түсіндіңіз бе?
Сізге қанша байланыс болды?
Оқытқандар, көмектескендер.
Қиындық тудырған адам Қуғынға ұшыраған адам
Бір-бірімен бақталас болып жарысып, бірін-бірі жақсартқан адамдар.
Өйткені, бүгінгі күннің де мақсаты сабақ болды.
Қарғыс атқыр, мен жеңгім келді.
Кешіріңіз, ол сатылып кетті.
Менің ойымша, бұл өте танымал болды.
Ә? (Кения) Сен➡
Иә, соңғы тау жүзім шырыны дәмді.
Рахмет
Сіздің сыныбыңыз керемет.
Неліктен қалғыңыз келетінін түсінемін.
Иә
Нағиса: Өткен күні бұл мектеп ғимаратында не болды?
Сенің арқаңды көргенде мен мұны түсіндім
Менің ұлым менен басқаша.
Мен оқуды бітіремін деп айтқанымда, бұл батылдық емес еді.
Мен тіпті байқамай-ақ сонша күшке ие болдым.
Бірақ, Нағиса
Ең болмағанда мен ересек болғанша жанымда бол.
Содан бастап тек қалауыңызша өмір сүріңіз.
Мен сенің ата-анаң бола алдым.
Маған тағы біраз уақыт алаңдауға рұқсат етіңіз
Иә
Біз осы дүниеде кездесетін барлық байланыстар дамып келе жатқан адамдар үшін ұстаз болады.
Бүгінгі күнді туған күніңізге айналдырғыңыз келе ме?
Сіз маған берген қарым-қатынас
Мен жақсы қосылып жатырмын ба?
Нағисаның анасы кешірім сұрады
Мен сенің от жағуға әрекет жасағаныңды естідім.
Иә, тым кеш болды.
Сондай-ақ ол маған сыбырлап, үйіне кетті.
«Мен қалжың туралы үндемеймін»
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Таңғажайып А тобы
Ол жоғарғы мектеп дүкендерінен алда.
Асано-кун күткендей
Бірақ мен E тобын байқаймын.
Дүкенді екінші күннің ортасында жапсақ та, біз әлі де 3-ші орынға келдік.
Егер мен соңына дейін күрескенімде не болар еді?
Сен тамақ ішуге шықтың.
Егер мен сізді теледидардан көрсем, мен қызықтырар едім.
Мен Е сыныбы тозақ сияқты деп ойладым.
Бұл табиғатта өзін-өзі қамтамасыз ету таңқаларлықтай қызғаныш болуы мүмкін.
Түнгі аспанда жүзіп жүрген ай да
Қолымды созсам, мен оған жете аламын
Мен оны ақырын ұстадым, ол жылы болды.
Бірте-бірте сіңіп кетті
Аяқ іздерін ұлғайту
Терезеден көрініс
Мәнерсіз ағып жатыр
Екі қолынан төгілу
Алды-артқа теңселу
Мен білмедім
Қолыммен ұстағанша
Азайып бара жатқан ай астында шашыраңқы заттар
Мен жинап, тексергім келеді.
Мұның бәрі
Саңырауқұлақтар мен бактериялар өлген өсімдіктер мен жануарлар мен нәжістерден органикалық заттарды сіңіріп, бейорганикалық заттарға ыдыратады.
Бұл өсімдіктердің өсуі үшін және жануарларға азық ретінде пайдаланылады.
Саңырауқұлақтар мен бактериялар нәжісті пайдаланады.
Бұл азық-түлік тізбегі, Мурамацу мырза.
Келесі тоқсанның қорытынды уақыты 2 сағат
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory